Voor meer piano-gevoel: toetsen meer horizontaal (of 45 graden)
2 octaven = 24
Labels: do-re-mi (eventueel daarbij ook C-D-E)
Elektronica-onderdelen: EPH in Hamont: https://www.ephshop.com/
Zonnepaneel/Dynamo
Mag ie onder het afdak?
E. Alle toetsen doen hetzelfde: de volgende noot van het liedje spelen
F. (Dieren)geluiden per toets
G. Gesproken instructie: kleur van toets die gespeeld moet worden
H. Druk op de Eend-knop
Alfabet: Stickers die letter aanduiden: E voor Eend, D voor Druif
I. MP3-stick insteken voor achtergrondmuziek; zelf meespelen op piano
