Vorige e-mail:
    Hoi Sigi,

    Weet u iets over keuring van speelgoed voor op school?
    Zoals u weet willen we kijken naar een elektronisch wandspeelbord voor op het schoolplein. Als we dit niet zelf mogen maken vanwege een keuring zou dit niet mogelijk zijn. Persoonlijk zie ik geen probleem als we rekening houden met de veiligheid. Elektrisch is er geen gevaar, want er worden alleen lage spanningen gebruikt (zonder aansluiting op een stopcontact, maar bijvoorbeeld een klein zonnepaneeltje). Ook mechanisch zullen we natuurlijk goed opletten dat er geen scherpe punten aan zitten of andere onveilige dingen gebeuren.

    Vriendelijke groeten,
    Wouter van der Put (ouderraad, werkgroep schoolplein)


Verkoper: https://www.replay-speeltoestellen.nl/
Speelpanelen (meeste niet-elektronisch): https://www.replay-speeltoestellen.nl/producten/speelpanelen#!p-count=800&p-order=update&p-sort=desc
Voorbeeld met zonnepaneel: https://www.replay-speeltoestellen.nl/paneel-stopwatch-1200-x-800-mm
Voorbeeld met opwind-mechanisme: https://www.replay-speeltoestellen.nl/speelpaneel-reactie-1200-x-800-mm-2

EN 1176

2° speeltoestel: een product bestemd voor vermaak of ontspanning, ontworpen of kennelijk  bestemd  om  te  worden  gebruikt  door  personen  die  de  leeftijd  van  achttien  jaar  nog niet  hebben  bereikt,  waarbij  uitsluitend  van  zwaartekracht  of  van  fysieke  kracht  van  de mens  gebruik  wordt  gemaakt  en  bestemd  voor  collectief  gebruik  op  een  tijdelijk  of  blijvend speelterrein. De producten en installaties vermeld in 3° van de bijlage worden niet als speeltoestellen beschouwd;



3°  Producten  en  installaties  die  niet  als  speeltoestellen  in  de  zin  van  dit  besluit  worden beschouwd: 3.1 producten met een massa kleiner dan 3 kilogram;